20個網頁抓取工具快速抓取網站
===
[原文網址](https://www.octoparse.com/blog/top-20-web-crawling-tools-for-extracting-web-data?it)

[ithelp翻譯網址](https://ithelp.ithome.com.tw/articles/10212937?sc=nl.daily)

###### tags: `Crawling` `Scrape` `爬蟲` `網路爬蟲`

網絡爬行（也稱為網絡抓取，屏幕抓取）已廣泛應用於當今的許多領域。 在網絡爬蟲工具進入公眾之前，對於沒有編程技能的普通人來說，這是一個神奇的詞。 它的高門檻阻礙了大數據門外的人們。 網絡抓取工具是自動爬行技術，它將神秘的大數據之間的楔子連接到每個人。
 
使用網絡抓取工具有什麼好處？
它使你的雙手免於重複和粘貼的重複工作。
它將提取的數據放入結構良好的格式，包括但不限於Excel，HTML和CSV。
它可以節省您獲得專業數據分析師的時間和金錢。
這是營銷人員，銷售人員，記者，YouTubers，研究人員和許多缺乏技術技能的人的治療方法。
我列出了20個BEST網頁抓取工具作為參考。歡迎充分利用它！

1. Octoparse
    octoparse
   不要被這個可愛的圖標弄糊塗。 Octoparse是一個強大的網站爬蟲，用於提取網站上所需的幾乎所有類型的數據。您可以使用Octoparse來翻錄具有廣泛功能和功能的網站。它有兩種操作模式 - 嚮導模式和高級模式 - 供非程序員快速拿起。用戶友好的點擊式界面可以幫助您完成整個提取過程。因此，您可以輕鬆提取網站內容，並在短時間內將其保存為結構化格式，如EXCEL，TXT，HTML或您的數據庫。
   此外，它還提供了計劃雲提取功能，使您能夠實時提取動態數據並在網站更新中保留跟踪記錄。您還可以使用其內置的Regex和XPath配置精確定位元素，從而提取具有困難結構的複雜網站。您不必再擔心IP阻塞了。 Octoparse提供IP代理服務器，可以自動化IP，而不會被激進的網站檢測到。總之，Octoparse應該能夠滿足用戶最基本或高級的爬行需求，而無需任何編碼技能。

2. Cyotek WebCopy
   WebCopy就像它的名字一樣。它是一個免費的網站爬蟲，允許您將部分或完整的網站本地複製到您的硬盤上以供離線參考。
   您可以更改其設置以告知機器人您希望如何抓取。除此之外，您還可以配置域別名，用戶代理字符串，默認文檔等。
   但是，WebCopy不包含虛擬DOM或任何形式的JavaScript解析。如果一個網站大量使用JavaScript來操作，那麼WebCopy更有可能無法製作真正的副本。有可能，由於大量使用JavaScript，它無法正確處理動態網站佈局。

3. HTTrack
   作為網站爬蟲免費軟件，HTTrack提供的功能非常適合將整個網站下載到您的PC。它有適用於Windows，Linux，Sun Solaris和其他Unix系統的版本，涵蓋大多數用戶。有趣的是，HTTrack可以將一個站點或多個站點鏡像到一起（使用共享鏈接）。您可以在“設置選項”下下載網頁時決定要同時打開的連接數。您可以從其鏡像網站獲取照片，文件，HTML代碼並恢復中斷的下載。此外，HTTTrack中還提供代理支持，以最大限度地提高速度。
   HTTrack用作命令行程序，或通過shell用於私有（捕獲）或專業（在線Web鏡像）使用。有了這樣的說法，HTTrack應該是首選，並且具有高級編程技能的人更多地使用它。

4. Getlef
   Getleft是一款免費且易於使用的網站抓取工具。它允許您下載整個網站或任何單個網頁。啟動Getleft後，您可以輸入URL並在開始之前選擇要下載的文件。雖然這樣，但它會更改本地瀏覽的所有鏈接。此外，它還提供多語言支持。現在Getleft支持14種語言！但是，它只提供有限的Ftp支持，它將下載文件但不能遞歸。總的來說，Getleft應該滿足用戶的基本爬行需求而無需更複雜的戰術技能。

5. Scraper
   Scraper是Chrome擴展程序，具有有限的數據提取功能，但它有助於進行在線研究。它還允許將數據導出到Google Spreadsheets。此工具適用於初學者和專家。您可以使用OAuth輕鬆將數據複製到剪貼板或存儲到電子表格中。 Scraper可以自動生成XPath以定義要爬網的URL。它不提供全包爬行服務，但大多數人無論如何都不需要處理凌亂的配置。

6. OutWit Hub
   OutWit Hub是一個Firefox附加組件，具有許多數據提取功能，可簡化您的Web搜索。此Web爬網程序工具可以瀏覽頁面並以適當的格式存儲提取的信息。OutWit Hub提供單一界面，可根據需要抓取微小或大量數據。 OutWit Hub允許您從瀏覽器本身抓取任何網頁。它甚至可以創建自動代理來提取數據。它是最簡單的網絡抓取工具之一，可以免費使用，並且無需編寫任何代碼就可以方便地提取Web數據。

7. ParseHub
   Parsehub是一個很棒的網絡爬蟲，它支持從使用AJAX技術，JavaScript，cookie等的網站收集數據。它的機器學習技術可以讀取，分析然後將網絡文檔轉換成相關數據。Parsehub的桌面應用程序支持Windows，Mac OS X和Linux等系統。您甚至可以使用瀏覽器中內置的Web應用程序。作為免費軟件，您可以在Parsehub中設置不超過五個公共項目。付費訂閱計劃允許您創建至少20個私人項目來抓取網站。

8. Visual Scraper
   VisualScraper是另一款優秀的免費和非編碼Web scraper，具有簡單的點擊式界面。您可以從多個網頁獲取實時數據，並將提取的數據導出為CSV，XML，JSON或SQL文件。除了SaaS，VisualScraper還提供網絡抓取服務，如數據傳輸服務和創建軟件提取器服務。
   Visual Scraper使用戶能夠安排他們的項目在特定時間運行，或者每分鐘，每天，每週，每月，每年重複一次。用戶可以經常使用它來提取新聞，更新，論壇。

9. Scrapinghub
   Scrapinghub是一個基於雲的數據提取工具，可幫助數千名開發人員獲取有價值的數據。它的開源視覺抓取工具允許用戶在沒有任何編程知識的情況下抓取網站。
   Scrapinghub使用Crawlera，一種智能代理旋轉器，支持繞過機器人對策，輕鬆抓取巨大或受機器人保護的站點。它使用戶能夠從多個IP和位置進行爬網，而無需通過簡單的HTTP API進行代理管理。Scrapinghub將整個網頁轉換為有組織的內容。如果其爬網構建器無法滿足您的要求，其專家團隊可以提供幫助。

 

10. Dexi.io
    作為基於瀏覽器的網絡爬蟲，Dexi.io允許您從任何網站基於瀏覽器抓取數據，並為您提供三種類型的機器人來創建抓取任務 - 提取器，抓取器和管道。免費軟件為您的網絡抓取提供匿名Web代理服務器，您提取的數據將在存檔數據之前在Dexi.io的服務器上託管兩週，或者您可以直接將提取的數據導出到JSON或CSV文件。它提供付費服務，以滿足您獲取實時數據的需求。
 

11. Webhose.io
    Webhose.io使用戶能夠將來自世界各地的在線資源抓取的實時數據轉換為各種干淨的格式。通過此Web爬網程序，您可以使用涵蓋各種來源的多個過濾器來抓取數據並進一步提取多種不同語言的關鍵字。您可以將刪除的數據保存為XML，JSON和RSS格式。並且允許用戶從其存檔訪問歷史數據。此外，webhose.io支持最多80種語言及其爬行數據結果。用戶可以輕鬆索引和搜索Webhose.io抓取的結構化數據。總的來說，Webhose.io可以滿足用戶的基本爬行要求。

12. import.io

    用戶只需從特定網頁導入數據並將數據導出到CSV即可形成自己的數據集。您可以在幾分鐘內輕鬆抓取數千個網頁，而無需編寫任何代碼，並根據您的要求構建1000多個API。公共API提供了強大而靈活的功能來以編程方式控制Import.io並獲得對數據的自動訪問，Import.io通過將Web數據集成到您自己的應用程序或網站中，只需點擊幾下就可以輕鬆實現爬網。
    為了更好地滿足用戶的爬行需求，它還為Windows，Mac OS X和Linux提供免費應用程序，以構建數據提取器和抓取工具，下載數據並與在線帳戶同步。此外，用戶還可以每週，每天或每小時安排抓取任務。

13. 80legs
    80legs是一個功能強大的Web爬網工具，可以根據自定義要求進行配置。它支持獲取大量數據以及立即下載提取數據的選項。 80legs提供高性能的Web爬行，可以快速工作並在幾秒鐘內獲取所需的數據

14. Spinn3r
    Spinn3r允許您從博客，新聞和社交媒體網站以及RSS和ATOM Feed獲取整個數據。 Spinn3r與一個消防站API一起分發，管理95％的索引工作。它提供高級垃圾郵件防護，可以消除垃圾郵件和不恰當的語言使用，從而提高數據安全。
    Spinn3r索引與Google類似的內容，並將提取的數據保存在JSON文件中。 Web刮刀不斷掃描Web並從多個來源查找更新，以獲得實時出版物。它的管理控制台允許您控制爬網和全文搜索，允許對原始數據進行複雜查詢。

15. Content Graber
    Content Graber是一款面向企業的網絡爬行軟件。它允許您創建獨立的Web爬網代理。它可以從幾乎任何網站中提取內容，並以您選擇的格式將其保存為結構化數據，包括Excel報告，XML，CSV和大多數數據庫。
    它更適合具有高級編程技能的人，因為它為有需要的人提供了許多強大的腳本編輯和調試界面。允許用戶使用C＃或VB.NET來調試或編寫腳本來控制爬行過程編程。例如，Content Grabber可以與Visual Studio 2013集成，以根據用戶的特定需求為高級和機智的自定義爬蟲提供最強大的腳本編輯，調試和單元測試。

16. Helium Scraper
    Helium Scraper是一種可視化Web數據爬行軟件，當元素之間的關聯很小時，它可以很好地工作。它是非編碼，非配置。用戶可以根據各種爬行需求訪問在線模板。基本上，它可以在基本級別內滿足用戶的爬行需求。

17. UiPath
    UiPath是一款用於免費網絡抓取的機器人過程自動化軟件。它可以自動從大多數第三方應用程序中抓取Web和桌面數據。如果在Windows上運行，則可以安裝機械手過程自動化軟件。 Uipath能夠跨多個網頁提取表格和基於模式的數據。
    Uipath提供了用於進一步爬行的內置工具。在處理複雜的UI時，此方法非常有效。屏幕抓取工具可以處理單個文本元素，文本組和文本塊，例如表格格式的數據提取。
    此外，創建智能Web代理不需要編程，但您內部的.NET黑客可以完全控制數據。

18. Scrape. it
    Scrape.it是一個node.js網絡抓取軟件。它是一個基於雲的Web數據提取工具。它專為具有高級編程技能的人設計，因為它提供了公共和私有軟件包，可以與全球數百萬開發人員一起發現，重用，更新和共享代碼。其強大的集成將幫助您根據自己的需求構建自定義爬蟲。

19. WebHarvy
    WebHarvy是一個點擊式網頁抓取軟件。它專為非程序員設計。 WebHarvy可以自動從網站上抓取文本，圖像，網址和電子郵件，並以各種格式保存抓取的內容。它還提供內置的調度程序和代理支持，支持匿名爬網並防止Web抓取軟件被Web服務器阻止，您可以選擇通過代理服務器或VPN訪問目標網站。
    用戶可以以各種格式保存從網頁中提取的數據。當前版本的WebHarvy Web Scraper允許您將已刪除的數據導出為XML，CSV，JSON或TSV文件。用戶還可以將已刪除的數據導出到SQL數據庫。

20. Connotat
    Connotate是一種自動網絡爬蟲，專為企業級Web內容提取而設計，需要企業級解決方案。業務用戶可以在幾分鐘內輕鬆創建提取代理 - 無需任何編程。用戶只需通過點擊即可輕鬆創建提取代理。
    它能夠自動提取95％以上的站點而無需編程，包括基於JavaScript的複雜動態站點技術，如Ajax。 Connotate支持從大多數站點進行數據爬網的任何語言。
    此外，Connotate還提供集成網頁和數據庫內容的功能，包括來自SQL數據庫和MongoDB的內容，用於數據庫提取。
    總之，我上面提到的爬蟲可以滿足大多數用戶的基本爬行需求，而這些工具中各自功能的差異仍然很多，因為這些爬蟲工具中的許多都為用戶提供了更高級的內置配置工具。因此，請確保在訂閱之前已完全了解爬蟲提供的字符。

